♪La peligrosa tentación♪
♪Como un remolino♪
♪Como una polilla atraída por la luz♪
♪Cayendo hacia la luminosidad♪
♪Viendo todo desaparecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Mira esa chispa incendiaria♪
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
♪Los recuerdos pasan rugiendo♪
[Srta. Misterio]
Lili.
Lili, ¿viniste a rescatarme, verdad?
Ya te he dicho mis condiciones.
Siempre y cuando
estés dispuesta a decirme que,
en el futuro, no importa cuánto opio
necesites, yo puedo proporcionártelo.
Lili.
No, no.
Ellos me matarán.
Lili.
¿Crees que
podrías sobrevivir mucho tiempo
sin opio?
[Loto Azul]
Te lo digo.
Están vendiendo
a niños a Nanyang.
¿Vender a niños?
Es
la trata de personas.
¿Trata de personas?
[Episodio 18]
Por favor, perdone usted mi incompetencia.
Realmente no puedo llevar
esta carga esta vez.
Alcalde Dou.
He confiado la empresa de transporte a ti.
¿Ahora me dices que la carga
no puede ser entregada?
Si fuera una carga normal,
definitivamente podría ser entregada.
Pero, Sr. Zhu, esta vez no es una carga,
es la gente.
¿Qué quieres decir con eso?
Si cuento a todos los ciudadanos
que el Sr. Zhu, a quien
han admirado por tanto tiempo,
ha estado utilizando el jardín de
infantes fundado en nombre de la caridad,
como fachada
para vender a niños a Nanyang,
es decir, enviar a sus hijos allí
como trabajadores forzados…
En ese momento,
¿la familia Zhu no enfrentará
otro gran escándalo?
Dou Huaizhong.
¿Te atreves a amenazarme?
Arruinaron el compromiso, Lin Baoer se
casó, y luego mataron al detective Yang.
La familia Zhu ha estado actuando
muy bien en esta obra.
No olvide
que fue usted el cerebro detrás
del asesinato de Xue Tao hace 18 años.
¿Qué quieres?
Ha tenido usted el control de los negocios
de Nanyang durante tantos años,
y ya debería usted haber ganado
suficiente dinero.
Si se retira usted lentamente,
prometo que la familia Zhu
tendrá paz en el futuro.
Parece que estoy realmente envejeciendo,
y ya no puedo hacer nada.
En el futuro, tendré que
depender más del alcalde Dou
para cuidar de mi familia.
Señor.
¿Qué debemos hacer a continuación?
No tenemos prisa.
Esperaremos y veremos.
[Jardín de Infancia]
Aquí viene el alcalde Dou.
Alcalde Dou.
¿Puedo preguntar algo?
¿Por qué valora usted tanto
este jardín de infancia?
Alcalde Dou.
Vino usted a inspeccionar el jardín
de infantes, ¿hay algo que quiera decir?
Alcalde Dou.
Hace un momento me preguntaste por qué
valoraba tanto este jardín de infancia.
Hiciste una buena pregunta.
La razón es simple.
Son
los niños.
Porque solo los niños son
la esperanza de nuestro condado Lianhe.
Haré todo lo posible para que
el mañana de condado Lianhe,
el futuro de condado Lianhe,
sea aún más brillante.
Genial.
Alcalde Dou,
los buenos funcionarios como usted
son una bendición
para los ciudadanos del condado Lianhe.
Eso es.
Me siento avergonzado.
Realmente solo hice un pequeño trabajo
para el condado Lianhe.
Ver a los ciudadanos del condado Lianhe
vivir en paz y prosperidad,
y a los niños saludables y felices,
me llena de alegría.
(Long.)
(Ya que la segunda dama
no puede superar su adicción,)
(no la hagas sufrir más.)
Alcalde Dou, he incluido
este asunto en el anuario del condado.
Sin duda, quedará usted en la historia.
¿Eres tú?
¿Has completado
el anuario del condado?
Sí.
Para la conferencia de prensa de mañana,
por favor, venga usted
y corte la cinta personalmente.
Es lo menos que puedo hacer.
Alcalde Dou.
Alcalde Dou, sobre
la conferencia de prensa de mañana...
Alcalde Dou, ¿no es inapropiado que
me pida usted una reunión privada?
Señorita Lin.
Señorita Lin,
eres una persona inteligente.
Ya que aceptaste la reunión,
seguramente ya sabes que
tengo algo importante que decirte.
Entonces, hábleme usted directamente.
Perfecto.
Señorita Lin, eres realmente directa.
Este es un boleto de barco a Nanyang.
Tienes tres días
para dejar el condado Lianhe.
[Condado Lianhe - Puerto de Nanyang]
Me pide usted que me vaya,
entonces, ¿ya tengo que irme?
No quiero
ofender a la familia Lin.
Pero no hay sitio para ti
en el condado Lianhe.
Si quieres que Guanwen siga con vida,
tienes que irte del condado Lianhe.
Baoer.
¿Por qué estás tan activa hoy?
Si algún día te lastimo,
¿qué harás?
Te odiaré por el resto de mi vida.
♪La peligrosa tentación♪
Adivina quién fue
la primera luz en mi vida.
No lo sé.
No está lejos.
Está cerca ante mis ojos.
♪No tengas miedo♪
♪Mira esa chispa incendiaria♪
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
Aquí lo tienes para comer.
♪Liberándose de pesadas cadenas♪
Toma.
♪Luz y sombra entrelazándose♪
Señorito.
♪Todo se ha sumergido♪
Voy.
♪Para los contornos del pecado♪
♪¿Cómo distinguir el bien del mal
en la mesa de negociaciones?♪
♪Observa esas llamas ardientes♪
♪Finalmente se liberarán♪
♪Ahogando todo♪
♪Obtendrán liberación♪
¿Yo?
Sí.
En ese momento,
estaba escondida en un armario,
temblando de miedo.
El armario estaba oscuro
y aterrador.
Y entonces apareciste tú
y me salvaste.
Si no me hubieras salvado en ese momento,
quizás yo no estaría aquí ahora.
Baoer.
♪Ya hemos llegado al final♪
♪Pero en cambio, no hay palabras♪
♪Miradas que se apartan♪
♪Como una inundación que se extiende♪
♪¿Quién está dispuesto a ser engañado?♪
♪El amor, ¿cómo puede ser una mentira?♪
♪En un instante♪
♪Imágenes que pasan rápidamente♪
♪Cierra los ojos♪
♪Toca suavemente tus dedos♪
♪Para arriesgarlo todo por el destino♪
♪En la punta de la navaja♪
♪Interpretado con pasión♪
♪En algún momento♪
♪Las imágenes en mi mente♪
♪Llegan como un torrente♪
♪Es la creencia que yace
en lo más profundo del corazón♪
♪Quizás un abismo del que
no se puede escapar♪
♪Una pequeña luz en la oscuridad♪
♪Se abrirá los ojos♪